He creado un esstructura de prueba asi:
-login.html 
-login.php 
-registro.html 
-registro.php 
-form.html 
-form_session.php 
-checkeo_pedido.php 
-logout.php 
Basicamente, si te logeas con usuario y contraseña previamente registredos (en un array), guardaremos datos del usuario en sesion y estableceremos una cookie,
el usuario podra ir al formulario y rellenarlo par apostriormente en form_session guardar la info y procesarla para al final en checkeo pedido enseñar el resumen del pedido
y dar la opcion de cerrar sesion. Si en el login el usuario no esta registrado, podremos volver a la pagina de login o ir a la de resgistro para meter los datos y registrarlo.
El problema es que no se bien como usar las cookies en este proyecto.